Banderas
Las expresiones regulares pueden tener banderas que afectan la búsqueda, éstas deberán de estar hasta el final de la línea.

Listado de Banderas en js:
i
Con este indicador, la búsqueda no distingue entre mayúsculas y minúsculas: no hay diferencia entre A y a
g
Con esta marca, la búsqueda busca todas las coincidencias, sin ella, solo se devuelve la primera coincidencia.
m
Modo multilínea
s
Habilita el modo “dotall”, que permite un punto. para que coincida con el carácter de nueva línea \ n
u
Permite el soporte completo de Unicode. La bandera permite el procesamiento correcto de pares sustitutos.
y
Modo “adhesivo”: búsqueda en la posición exacta del texto